酷香蕉，我叫杰伊，我是e2语言冷静的专家老师之一
在本课程中，我们将研究雅思考试写作任务2，特别是
我们当然会在您考虑自己的问题时考虑意见问题
离子，您可能会遇到各种不同的问题类型
其中的双重问题优点缺点例如，这是
认为其他的有点棘手，很容易看到如何写
这段两段，两段，你需要思考一下
更仔细地讲，所以让我们先看一下它，然后再开始
拿出一支笔和一张纸，因为我们要写这篇文章是从
从头到尾，我将逐个向您展示如何做到这一点，
如果您的语法和词汇足够好，我会使用的结构
雅思写作分数可能很高，即使这甚至是九分
让我们看看我在说什么
因此，这是您在考试当天看到的内容，将被记录在
在你的前面说你应该花大约40分钟完成这个任务
关于以下主题，您看到的前方震撼是
它说的重要一点是，有些人认为最终所有工作都会
由人工智能机器人完成，您的意见还好，那么我们该怎么办
在这里，我们正在看一个声明，其中有人给出了他们的
意见，并要求您提出意见，您的论文将以其为依据
在此声明之前，让我们先停下来再做任何事情，
再次考虑这个问题提示，因为我们需要产生想法
需要报价似乎有点奇怪，说我们需要知道我们的意见
实际上是在我们开始写作之前，只有当您在心中形成自己的意见时
可能只需要几秒钟或30秒钟，您就会
准备好写作，但如果您开始写作却没有形成良好的
谁知道你会朝哪个方向前进的意见，我们想进入
笔直的方向，我将向您展示使用此结构的结构，因此，让我们
再读一遍，让我们仔细看看它，说有些人相信
最终，最终这是一个关键字，所有工作都将完成或完成
超过或由人工智能机器人执行，换句话说，
未来所有工作将由机器人完成这是一个有争议的声明
您认为机器人会接管
未来还是您认为机器人会
接手一些工作，而其他一些工作将永远由人类来完成
开始写好之前我们需要问自己的各种问题，所以
当我看着这个问题提示时，我有点同意
我的看法是，我认为未来大多数工作不是全部，而且
所有工作之间的差异很大，大多数工作将由
机器人在未来的某些工作将永远由人类来完成，这就是我的
对这个问题的看法提示对吧，让我们来看看这个问题
问题，所以有一个一般性的陈述，我们将使用它来形成我们的
撰写论文的结构，所以我们需要知道问题的哪些部分
总的说来，提示有些人相信，最终所有
这些工作将由人工智能机器人完成，您对此有何看法
很好，我们要很好地使用什么结构，我们要做到这一点，我们要
写一篇四段文章，我们至少要写250个字
每个段落必须写大约70个单词6070个单词，而我们的第1个段落
＆2实际上将是我们的观点一和二，因此请记住何时
我说过，我认为大多数工作将由机器人完成，但有些工作会
永远是人类，我的观点是最能接受我的观点的，而有些则是
这就是我的段落要讲的，这有我的两个意见
是整个句子的句子，这就是我要你写的
要给你看我的句子，然后我要你写你的句子，我要
给你看我的第二句话-我要你写你的第二句话，我们将从
从头到尾的介绍，您可能已经在考虑好自己
这对于我在考试前要记住的内容来说实在是太多了，但是如果您仔细观察
您会注意到简介和结论完全相同，因此
我会告诉你一个失败者，会有一些不同，但是这个
说重写一般声明这说重写一般声明
这一个简短地说了意见一和二这个简短地说了
提及意见一和二，这表示您的总体意见，
这个说给你你的整体意见，所以事实上，但不是分钟，我们只是
在这里记住三个句子而不是六个句子，如果我们仔细观察第一段
并且您会注意到两个结构都相同
重申观点我们陈述观点给出理由举例说明给出理由
举例说明结论意见一，得出结论意见二，这样您就不会
在这里记住六个句子，十个你不记住十四个句子
实际上，您只是在记住七个句子的结构
句子，这将成为您的整篇文章。
您想在考试当天参加考试的结构，因为
首先，当您在脑海中有一个结构时，需要花很多时间的原因
消除压力，因为您确切地知道如何开始
接下来的气味说，然后你一直走下去，你确切地知道如何
结束吧，这样可以缓解压力，也好，我会在结尾处向您展示
这节课与雅思考试标准息息相关，这意味着雅思考试
考官正在寻找某种结构，就是这样，让我们​​开始吧
从它开始如何写介绍就好了
是介绍，我们将要重写三句话
我们将简要提及我们的一般性意见一和二
我们将给我们的总体意见三个句子的介绍，所以这是
让我们看一下我们重写一般语句的第一句话
问题中的一般说法是什么，它说有些人
相信最终所有工作都将由机器人完成，所以让我们看一下
我已经做到了，这是我的示例，这里是一些人的一般性声明。
相信最终所有工作将由人工智能机器人完成
这是我的句子人工智能机器人正在逐步发展
替换劳动力中的人类我没有带锥子，因为我
不相信，但我确实反映了这两件事，说我是否
除去这两个句子，除了某些人以外，最终工作将是
由人工智能机器人完成人工智能机器人是
逐渐取代劳动力，现在轮到您了
我的句子我要你写你重写这个一般性的陈述，我会
给你两分钟
现在没有时间写一句话一分钟开始
[音乐]
你
在YouTube上看到的方式别忘了点击，就像留下评论一样
我感觉很好
很酷，让我检查一下是否有人写过任何句子Herrmann
已经写了越来越多的人口拥护者，所有人都知道
所有职业将由人工智能机器人代替
将来还可以，您已经在这里写了越来越多的人口
倡导者知道有些人认为不是越来越多的人认为只是一些
人们认为我喜欢你句子的后半部分更好，而你
说如果说可以开始
职业将由人工智能代替
未来的机器人，但通过使用所有这些，您开始对我们产生意见
想避免这种情况，所以您可能只想说您可以说有些人认为
您可以再次使用这些单词，也可以只说类似
越来越多的职业被人工智能取代
机器人之类的东西，或者它们可能是，可能只使用“可能”一词
这些职业可能会被人工智能机器人代替
这些天人为地说，伪造的未来可能很好
智能机器人正在极大地取代许多人的需求
不错，单词选择有点过头，但是你写的句子很不错
你反映了第一句话，这些天我会说是虚假的
智能机器人正在深刻地取代着深刻的东西
越来越多地替换是一个更好的词，越来越多地替换工作中的人类
让它保持简单酷吧，好吧，好吧，好吧，朱莉娅（Julia）的写作
未来的大部分工作将由人造机器完成
情报美丽的玛丽亚做得很好，有些人认为工作将会
未来将被机器人超越
门票，让我们回去吧，我们已经写了引言的第一句话，
我们所做的一切都是重写，我们只是重写了
从一开始的一般性陈述就很容易了，现在我们继续
第二句话，我们想简短地提及观点一并简要提及
意见想让我告诉你我的，所以让我读一下它说的是
可能所有的琐碎工作最终都将由机器人完成
需要人际交往的工作不太可能被接管
所以我简单地提到了我的两种观点，认为这是一项艰巨的工作
最终将由机器人完成让我在这里选择其他颜色
红色，在这里我已经说过我也说过第二点意见，是
不太可能需要人类接触的工作
将被接管，所以他们是我的两个意见。
这里的单词只是意味着不熟练的工作或不熟练的工作
机器人可以轻松完成工作，但不太可能
需要人类接触的工作将由机器人完成
所以现在在这里写下您的答案，简要提及第一种意见和第二种意见
两分钟[音乐]
你
三十秒钟是您的意见，您认为所有工作都将由机器人完成吗
未来只有几份工作您认为他们将只限于工厂
例如，看某种比例是全部是少数几个多数
像这样的事情，让我在这里看看你的句子赫尔曼说
尽管更换工作的可能性很高，但仍有一些工作
尤其是那些需要人际关系而无法替代的人
做得好，如果您同时提到了这两种观点
那很有可能是机器人会取代工作，但是
需要人际关系的人做得不好
我认为朱莉娅更有可能会用机器人来做一些工作
而其他人仍将需要人类的存在
太好了，您的想法中有两种意见
普拉巴卡说，在某种程度上这是绝对正确的，但是
有很多工作是机器人无法完成的，好极了，您有两个
那里的意见看起来不错，让我们继续讲第三句话，
请给出我们的总体意见，这是什么意思，现在上周我没有这样做，但是
我相信这是本文将要讨论的一个很好的内容，然后等等
本文将讨论为什么最终只进行很少的工作
人家，那么您的论文将如何很好地讨论我的第一句话
改写了第二个大体的描述
我发表了自己的意见，我说我第二句话说了两件事
我说过大部分工作将被取代
特别是非技术工人的工作将被取代，但我说过一些工作
现在我已经移至第三句话，要求不再需要与人接触
在这里我给出我的总体看法，您在很多方面都知道我在说同样的话
事情，但我刚才说这篇文章将讨论为什么最终只有极少数
工作将由人们来完成，所以你继续写，我要你
记住这句话，尽管这篇文章将讨论，然后你写你的
这里一分钟的总体意见
好吧，请允许我检查一下聊天记录，以了解人们的状况如何，好如何
本文写得很多，我们将讨论为什么只有特定工作的原因
我将在许多医院中将美丽漂亮的蓝色替换掉
在我们将要获得的段落中，部门没有太具体
详细的介绍您仍然很广泛，但是我们在做什么
是我们生气了吗，我们正在变得具体，但这要等到您到达
您详细介绍的段落适当的护理对不起蓝色生命对您说
人类好吧，这很好，这篇文章将讨论为什么
有些工作将要依靠人类而不是机器。
我喜欢做得很好，茱莉亚（Julia）说这篇文章将讨论为什么有些工作是
很难被机器人接受听起来不错
让我们继续前进，首先看一下我的介绍，然后再看
在段落中，所以我的介绍听起来像是人为地
智能机器人正在逐步取代劳动力中的人
有可能所有的琐碎工作最终都将由机器人完成，
这篇文章不太可能需要需要人际交往的工作
最终将讨论的只有很少的工作将由所有人来完成
对，所以我到这里来了，让我选择一种不同的颜色，让我选择一种
不同的颜色，蓝色的月亮很好，所以我做了什么
好吧，这句话在这里我已经改写了一般性的介绍
我在这句话中的陈述是我让我的两个人来评论所有卑鄙的工作
最终将由机器人完成，不太可能需要人工
根据我的总体看法，联系方式将取代第三句话
本文将讨论为什么最终只进行很少的工作
人们很难写这篇介绍来征求意见
其实是因为我认为其他论文比较容易
在另一篇文章中，只是说总体优势大于优势
例如的缺点或要提出的双重问题
您对这一问题的回答，让我考虑一下，我可能会改进
这种结构，但让我们继续前进，让我们继续前进，如何编写段落
1如何写一段第一段看起来像这样，这将是
您的意见1因此，我们要做的是从引言中重申意见1
然后我们给出原因，然后给出示例，然后得出结论，让我
告诉你我的意思，所以我们重申一下观点1，所以在我的简介中，我写了
虽然所有琐碎的工作最终都可能由机器人完成
所以这是我的观点1这部分我实际上不需要所有琐碎的工作
所有非熟练的工作最终都将由机器人完成，所以我要
再说一遍，让我再说一遍，说这台机器人最终可能会取代
所有不需要特殊和复杂的人类技能的人工
这就是我所做的，所以我想让你做的是回到您的介绍。
找出您的意见1是什么，然后我希望您在其中重述
不同的单词，然后开始变得更加详细
好吧，让我看看其中一些句子，这里还没有继续
好吧，现在让我们先来看看Herman
这些人认为，机器人可以使当今大多数人的工作自动化
多数人从事的工作多数人从事的工作多数人从事的工作被认为是机器人
这些天可以使大多数人的工作自动化，并且很好地介绍了本段
完成，因为接下来您将给出原因，然后您将给出
例子，那么你将得出很好的结论，我的整个胸部都是人造的
如今智能和机器人技术应运而生，以取代更少的东西
努力工作，好吧，我明白了人工智能机器人可能
这些天替换工作所需的精力少好好
这是您的意见，他们将替换需要较少工作的工作
这是有道理的，这是您简介中的第一句话，朱莉娅说
很可能将完成大量工作
使用人工智能好吧，那么您已经了解了自己的理由，或者
你的例子很好，一个姐姐说平凡的任务的一句话很好
耗费大量时间的人类可以通过
机器人很好我喜欢做得很好，所以我们写了第一句话
在第一段中，我们基本上只是重申了我们的意见
引言中的第一意见现在我们要给出原因给出原因
为什么让我提醒自己，机器人最终可能会取代所有的人工
不需要特定和复杂的人类技能，为什么许多公司
它将转向人工智能，因为它的成本远低于
聘请培训人员并运用人权，这就是我减少人权的原因
比雇用培训和聘请人为您付出高昂的代价
请说明为什么要详细说明您对
您的第一个句子的第一句话
好吧，让我们来看看为什么我们有孜然的这些原因
有很多令人信服的原因说明为什么这种趋势会大大促进
话说不对，成本是最明显的一种商品，对您有好处
在那儿写了两个句子，但那很好，它会导致
在您的示例中，您可以很好地看到原因，然后是示例
汇总原因，然后举例说明Maha vogue准确地说
程序机器人可以比人类更完美地执行工作
这样就可以在工作场所彻底消除人为错误
太棒了，您撰写的句子非常复数-很好
半设置好结构，如果可以的话，可以逐句跟进
您想添加一个很好的额外句子，这就是我们所用语言的本质
必须是灵活的gulia，所以很多人特别是
有特殊需求的人可能会受益，这对玛丽亚来说很好
有些工作只有人类才能执行好酷的罚款，所以我们已经
给出了为什么现在我们需要举一些例子的原因，这很漂亮
举个例子，我在澳大利亚的一家超市说过
例如许多收银员已被成本更低的自动化工作站所取代
除了这些员工之外，我还写了另一个例子
加油站全天候工作，不要求放假或放假，我们来
回去，我将逐句重述观点来读懂你的思想
一个机器人最终可能会取代所有不需要的人工
具体和复杂的人类技能，许多公司将转向人工
情报，因为它比雇用培训和培训要便宜得多
例如，在澳大利亚的超级市场雇用一名人员，许多收银员有
被成本远低于
此外，这些自动化工作站还全天候工作，
现在不需要假期或假期工资，取决于您，请给一个
考试中可以举的例子，但我们只举一个句子就是一个很好的例子
从您的原因出发，您有1分钟的时间
你
内，让我们看看我们在这里有什么，我们想要一些例子，哦，说
可以将具有模式的操作活动编程到机器中
这样我们就可以在更短的时间内准确，成功地完成任务
与人类相比的时间，我认为那是你的
我们现在想以克尔曼为例的原因以寄存器为例
毫无疑问，自动化自动化机器的管理效率
毫不费力就可以了，当您开始使用单词时，这里有个小窍门
很少见，不经常发生，不太常见的复杂情况，您必须
确保无论您做什么，它们都是精确的，以确保您选择的单词是
精确，因为它们是非常有趣的词，例如自动化程度过高
公理的，但他们不太正确，我的意思是说Mattox很好，但过高
不太正确高估是指金钱支出，例如效率
因此，请确保您的工作选择正确无误，您可能必须选择一个
比较简单，但会达到更好的目的，因为它会更精确
一个简单的精确词比复杂的不精确词好得多
为了简单起见，请选择清晰度maha bob说，例如自动取款机
机器被用来立即存入和提取资金
彻底消除了人为干预并节省了时间
例如在日本完成了朱莉（Julie）的机器人
作为我们在超市或家里的助手，好吧，这句话需要一点
例如在日本工作，这些机器人在超市或家里都是帮手。
取代人们的工作让我改写这个词，例如在日本的机器人
超市中作为帮手的工作正越来越多地代替人工工作，因此
你需要把那只拉得更多一点，但是很好
完成，让我们继续第四句，我们想得出结论，我们要总结一下这个
一旦这些原因使我们可以总结或总结意见
被机器人智能取代将被取代让我们回去我要
再读一次我的所有文章机器人最终可能会取代所有
不需要许多公司会要求的特定而复杂的人员技能
人工智能，因为它比雇用培训便宜得多
并在澳大利亚的超级市场雇用人员，例如许多收银员
已被自动化工作站所取代，该自动化工作站的成本远低于
此外，这些自动化站全天候工作，无需假期
或假期工资，因此这些原因可以由机器人代替
情报将被替换为酷，您可能会注意到我的这句话
我已经基于这些原因，您可能也希望使用此功能，因为我们给了
原因，我们举了一个例子，现在我指的是他们，并说
出于这些原因，等等等等，请在下一个句子中尝试使用此短语
用一句话总结您的第一意见
好吧，你怎么去那儿，让我看一下这个聊天，很好
所有这些非技术性工作的讲道都证明了我们的证据
我们关于机器如何逐步取代人类的证据
员工做得很好，您已经在这里的介绍中重复了这个想法
很好，因为这是逻辑结构，si从
归纳为各段的结论，该结论可以追溯到
在引言部分，段落本身具有周期性
结构，所以很好，因为这些原因，计算机和机器人会
将来更频繁地参与人们的生活
如果您还没有完成，那很好，那很好，让我们继续前进
所以我们只写了第一段，基本上就是我们的意见
我们所做的是我们重申了我们的观点，我们给出了理由，我们给出了例子，
然后我们得出结论，这就是我的段落从开始到现在的样子
最终机器人可能会取代所有人类
不需要特殊和复杂的人类技能的劳动，许多公司会
求助于人工智能，因为它的成本远低于招聘
例如，在澳大利亚的超市中培训和雇用人员
许多收银员已经被成本更低的自动化工作站所取代
比员工还多，这些自动化站全天候工作
并且由于这些原因不需要假期或假期工资，因此可以
取而代之的是机器人智能，将被替换为酷如何编写段落-
好吧，我们只是遵循重申观点的相同结构-我们给出理由
例子，我们得出意见-相反，这是我的意思，现在我已经说过
那是因为我的第一段是关于工作的
将被替换或可以被替换，或者可能将被替换我
段落-但是相反地，有些人为的工作
无法取代，因为机器人将永远无法做到
他们只说了一些工作就需要人的帮助，这些工作包括
心理教育医学和社会工作，但只有少数机器人永远不会
能够实现数十万年来社会发展所需要的
为了实现这一点，让我们在这里仔细看一下，我重申了自己的观点，
记得我在介绍中曾说过，有些工作需要我与人接触
相反地​​，在这里说有些人的工作是无法替代的
因为机器人永远无法达到做它们的能力
现在我给出我的理由，简单地说，一些工作需要人情味，这很短
这句话很好，在这里我举个例子，这些工作包括心理学
教育医学和社会工作，仅举几例，在这里我总结一下
段落机器人将永远无法实现社会发展所需要的
几十万年来实现，所以我写了我的段落-
以与我对段落完全相同的结构，让我们继续进行以下操作：
结论本文的最后部分将包含三个句子
如果我们近距离观察它，基本上我们将回过头来，您会
请注意，结论与简介相同，只不过这里我们在这里
我们写了这篇文章，我们会在这里，我们不会，我们不会写那行，但是结构
同一句话一二三相同这里一二三所以一句话
再次重写该一般性陈述，它在问题中所说的是否我们还记得
正确的说，有些人相信最终所有工作都会由
我已经说过人工智能行地段的可能性越来越大
机器人将结束大多数人类的工作
我还没说我最常说的话这句话非常相似非常相似
它的含义可能不完全相同，但与
简介的第一句话好吧，我基本上只是再次重写了一下
现在我要你用不同的语言
再次重写该一般性说明，如果您愿意，请把答案放在那里
在youtube上观看此影片，请将您的评论放入下面的评论中，您可以
如果愿意，可以输入句子，然后单击“喜欢”并订阅
让我们来看看那些句子你在这里得到了什么Herman总结一下
很好，可以开始总结或总结您的结论
或总而言之，在我看来，有相当多的考虑
漂亮的机器人可能从事的职业数量做得很好，没有逗号
之后那是唯一的问题，那就是您不需要逗号Julia
得出结论，大量的工作将由
未来的人工智能好数量可观
人们的工作将由人工智能在
未来的大量工作将由人工完成
如果您仍在写一个句子，那么未来的智力将非常好
好吧，让我们继续吧，现在我们已经重写了一般性声明
简要地提一两次意见，我说这个不熟练的工人
最终将完全由机器人来完成，无论是复杂的工作
要求特定于人类的技能将再次存在，让我们来看一下
在这里，我有两种看法，我说过将进行非熟练劳动
完全是机器人的第一见解，所以我像使用跷跷板一样平衡了这一点。
但是，需要人类特定技能的复杂工作将永远存在
从我的介绍开始，他们是我的两个意见完全相同。
第二个我把它们都写成一句话，有趣的是我用过
这个在这里加了一个分号逗号，对不起分号和一个逗号在这里加上了这个词
但是现在我这样做了，因为我想在这里平衡两个想法，我不能
在开始我的句子并说ah的同时发表意见-或
我可以说一种意见，但是一种意见-这是在两种意见之间取得平衡的一种方式
单句话，所以您可能要在这里使用或复制此特定结构
如果有信心，如果您有信心的话，那么轮到您写下答案了
再次简要地提到了意见一和意见二，这是我要说的一句话
给你两个四分钟
如果您愿意，可以写两个单独的句子，则不必
用两个想法写一个复杂的句子让我看看你们有什么
我倾向于相信机器人将在某些活动中占主导地位
但是，在复杂领域中，人力资源将是优先事项
您是否已经平衡了您的两个想法，好，好，还有我们还得到了什么
赫尔曼虽然这是事实，却没有人啊嗯，这是事实。
很少有人劳动-好吧，我怎么说这几乎没有劳动
只需一秒钟就可以被替换，几乎不需要人工，我刚刚接到了一个前提警报
我的办公室啊
好吧，让我再看一看赫尔曼，这是真的，有一个
永远不会被取代的很少的人力劳动嗯，您在那里可以说很少的工作
是一些永远不会被取代的工作，有时选择名词
像这样的工作或工作，有些工作并不能很好地工作，您需要说
很少的工作很少的工作会让未来奇迹般地结束
机器人机器的分号使用者有望完成熟练的工作
逗号高技能的工作需要人类的智力和努力美丽的玛丽亚
尽管我们生活在一个先进的技术世界逗号中
仍然相信人工智能无法完成某些
一些人间的工作很美丽，我喜欢做得很好，尽管同意写
第二句话，现在到最后一句话，我们给出整体
意见，我已经说过，这个逗号最终将很少有工作是安全的。
我可能应该说越来越多的人工智能劳动力
很少有人类工作让我改变，现在让我改变这种情况
在越来越多的人为的情况下，很少有人能找到安全的工作
智慧的世界，这是我的最后一句话，我想使其变得强大
在这里使用了这个最终的逗号，它真的很好用，我已经拥有了
我在引言中说的每一句话都紧随其后
第二段，我已经总结了一下，如果我们没记错的话
从问题中说，未来所有工作将被机器人取代
我的意思是说，最终，只有极少数的人为工作可以安全地工作。
越来越多的人工智能劳动力，我已经使用了一些疯狂的方法
这里的副词和一个形容词，无论如何，您可能想使用这种最终的尝试
如果您愿意，可以给您写最后一句话，我们去了
最后一分钟
你
让我看看这里好吧好吧好吧
因此，AHA的繁荣只会减少工作量，减少工作量，减少劳动量
不能做很少的工作，你必须做一些工作，只有几个，对不起，只有更少
与工作相关的活动很抱歉，您可以通过活动来做到这一点
因此，机器人只能完成较少的与工作有关的活动
不需要太多的技巧，好吧，让它变得简单，让它变得更简单
结果，机器人无法完成与工作相关的活动
不需要太多技能很好茱莉亚最终逗号熟练
人们有效完成的工作可能不会完全被人们取代
我喜欢的机器，如果您仍然喜欢的话，这句话很好，很酷
写作没关系，我的朋友们是你论文的结尾，让我读你的我的
结论表明机器人将终结大多数人类的可能性越来越大
就业非熟练劳动力最终将完全由机器人来完成
但是，需要人类特定技能的复杂工作将永远存在
最终，越来越多的人工智能将使很少的工作变得安全
劳动力就是我们刚刚写的论文
从头到尾，这就是您的纸张上的样子，我们
我们要做的就是在我要做之前就正确获取格式
说在过道里，你将要用铅笔和纸写字，而我
我不认识你，但是我从不那样做，我对很多人都没有做过
从我小时候就没有很多年了，所以实际上什么时候
我参加了雅思考试，但我发现很难，这可能是个好主意
在这里练习钢笔和纸第1款
这是我的对不起，我的介绍是我的第1段，这是我的意见
拼音，请记住，这是我的意见，这是我的第2段，这是我的
也有意见，然后我们在这里写下结论
太好了，您会注意到我在段落之间留了一个空格
没有发明它，您不需要在它们之间留一个空格
哦，现在有244个字，我可以II做到这一点
参加雅思考试，我做了写作，但我写的单词不够多，
随笔，我以为现在很轻松，我会放松一下，然后看着
我想知道那是否是250个单词，所以我做了一点数学
我计算了第一行中有多少个单词，然后计算了
行数我乘以两，我得到约230，而不是20个单词短或
周围的那个我记不清了，我对自己想，哦，天哪，我20岁
简短的雅思单词就能得到这些文件，他们确切地知道如何
你写了很多单词，所以如果卡住而又缺钱怎么办
好的话，你需要达到250，所以我要做的是
看看这一段，我想我将不得不添加一个
例子或添加原因，所以我在这里要做的就是我可能要执行的操作
在考试当天要做的是通过一条线，并写下您的额外信息，但是
在这里，我刚刚添加了另一个示例或另一个原因，我说他们要求
一个人的先进社交技巧bla bla bla bla bla bla我已经说了算
最多可以统计257个单词，所以就在我放手之前就完成了
与您谈谈考官在您的写作中寻找的内容
有四件事你需要意识到四件事
首先要做正确的话题，正确的话题很好，是的，因为我们已经
在我们的论文中使用了这个问题提示太多，因此我们重写了一般性陈述
而且我们一次又一次地提出了一种意见，一次又一次地不要
偏离问题提示，在此网络研讨会中很难做到，但是您
在考试当天要做的就是将那张纸放在您的面前
每隔几分钟抬头查看该问题提示，并确保
您正在写这本书，因为如果您很容易走出话题，
只是写写，你认为如果这很漂亮，我正在写
漂亮的段落，然后您看一下提示您思考的问题，哦，我的
上帝与他们在问题中问我的观点无关
提示，所以坚持话题，你是否很好地使用了精确的词汇
在此之前，最好先变得简单明了，而不要变得复杂，
不清楚这篇文章怎么样，我说过类似逐渐取代的单词
我说过很好的工作很不错
词汇表最终不太可能是一个好词，很少有工作
进行了一个很好的短语，这是一个短语动词，可以替换
这是一个很好的动词特定技能或复杂的技能，这是一个很好的短语
因此，我的不仅包含广泛的词汇量，而且
第二件事是你的词汇准确是意思清楚
这很关键，并且不仅要考虑词汇，而且要考虑词汇
你不是想只用一个词，而是想用那些词
那些与人有接触的短语
那里的搭配是进行替换劳动再次这个特定的
这些类型的短语和搭配的技能至关重要
好的下一个准确的语法英语很好，很多语法都要做
动词时态正确吗动词时态正确吗
动词时态简单过去现在现在简单所有这些东西让我们来
快速看一下我的，所以我已经取代了我已经使用过的礼物
连续在这里，因为此刻正在发生，这是正确的
好吧，将来所有小型工作都有可能完成，
Jobs bla bla bla bla bla si这将会是未来
虽然只是在不久的将来，但正确的动词仍会
讨论将讨论机器人最终可能会取代目前的简单方法
因为我有这个可能会在这里代替我有一个消极的东西反正我不会
想要详细介绍，但动词时态是关键单数和复数
名词是至关重要的，如果一个机器人或一个机器人同时完成一项或多项任务是
是劳动还是劳动，我们不能做劳动，所以你必须去劳动，所以有一个
对您来说，几乎没有例外，我想指出的最后一件事是我们的
文章文章文章我正在扫视我是否看到任何文章啊
可以做，我不能说很好，我会继续讲逻辑结构，这是一个
逻辑结构发生什么是您的介绍会创建一个小循环
一段创造了一个小周期，第二个周期
相同，它们链接回第一句话，与您的结论相同
总体上对您的论文进行一点周期，而对您的介绍进行一次大周期
连接到您的结论，结果是您创建了逻辑流程
从句子到句子从段落到段落从引言到
引言的结论称为相干，这就是
雅思考官正在您的论文中寻找很酷的内容
啊，让我快速回答一些有关问答的问题，但是如果有的话，我们就把它留在那里
您正在youtube上观看，例如单击“订阅”并发表评论
如果您说些好话或说些话，会让我感到很高兴成为一名老师
太可怕了，我也容易受到批评。酷，让我们去做，让我们去问答，让我
停止录音